G. Язык гиппогрифов

Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256.0 Мб
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Хагрид обожает различных магических существ, одним из его любимцев является Клювокрыл - гиппогриф (полуконь-полугрифон, при этом грифон сам сочетает в себе черты льва и орла). На третьем году обучения у учеников Хогвартса есть предмет "Уход за магическими существами", и вот настал первый урок, когда этот предмет будет вести Хагрид.

Если вы думаете, что Хагрид не готовился к этому уроку, то вы максимально не правы! Он долго изучал язык гиппогрифов и выяснил, что он в основном состоит из трех гласных (на письме Хагрид решил обозначать их круглыми, квадратными и фигурными скобками) и двух тонов: повышающийся, обозначается на письме тем, что соответствующая гласной скобка будет открывающей, и понижающийся~--- скобка будет закрывающейся. Также Хагрид выяснил, что перед попыткой напасть на какую-либо цель, гиппогрифы издают яростный крик, при этом только крик, чье написание по методике Хагрида будет образовывать правильную скобочную последовательность, является яростным.

Хагрид хоть и человек большой души, но может банально не успеть транскрибировать все звуки, издаваемые Клювокрылом, а это может сказаться непоправимо на здоровье одного хорохорящегося блондина.

Формат ввода
Дан транскрибированный по методике выше крик Клювокрыла. Гарантируется, что его длина не превышает 10^5  символов.

Формат вывода
Выведите YES, если крик Клювокрыл свидетельствует о начале нападения, и NO – иначе.

Примечания
Правильная скобочная последовательность определяется следующими правилами:

Пустая последовательность правильная
Если A и B являются правильными, то их конкатенация AB правильнаяЕсла A правильная, то (A), [A] и {A} правильныеВ данной задаче разрешено инклудить только iostream!