2 а) Пусть будем хранить этот массив в АВЛ дереве.
     И как мы знаем вставка элемента в него работает за логорифм.
     И если будем обходить дерево в in-order то получим отсортированный массив.
  б) Берём ту же АВЛ и для неё удаление работает тоже за логорифм.
  в) Будем юзать ДО для этой задачи, но все ноды поделим на две группы следующим образом.
     Первая группа это самые левые узлы.
     И вторая группа это все остальные.
     Все ноды из второй группы должны хранить в себе ещё сумму элементов с индексами 5 * k + 2.
     И будем обходить ДО проходя по вершинкам из первой группы.
     К итоговому значению прибавляем сумму значение правого сына.
     И по итогу у нас это дерево и время займет высоту этого дерева тобиш O(logN).
5 Возьмем ДО с функцией максимум на подотрезке.
  И эта нода будет хранить в себе ДО на суммы соответствующего подотрезка и максимум сумму и границы подотрезка.
  Измениение элементов работает за логорифм это очев.
  Ответ на запрос тоже за лог.
  