Этот персонаж пришёл мне в голову когда сидел на паре по диффурам и мне было скучно.
Я его назвал Кёз типо с кыргызского глаз просто мне так захотелось.
Начнём с его вида как он выглядит.
Он похож на магический разум в форме большого человеческого глаза.
Он просто летает.
Кёз:
  Его способности это телекинез телепатия и преобразование магической энергии и конструирование объектов и модификация жизни.
  Его предыстория (ну пока то что придумал):
  Он был одноглазым отшельником. Он многое пережил и в последние минуты жизни он лежал на земле и какой-то дух спросил каково твоё последнее желание.
  Тот ответил что хочет увидеть мир и жить долго. И этот дух передал ему свою силу и исчез. Этот дух просто искал кому сможет передать свою эстафету.
  Этот отшельник просыпается и удиваляется что может видеть нормально.
  Но есть небольшая проблема что он сам стал неосезаемым.
  Видет что его тело воляется на земле и уже начало потихоньку сгнивать.
  И он похоронив его пошел в люди. Он видел многое и со временем он научился пользоваться всеми своими силами и понял свои возможности (после допишу историю когда придумаю).
  С момента его смерти прошло десятки тысяч лет. Все мировые войны прошли много кратно. 
  Многие части истории остаются загадкой.
  Старые технологии равно канули в лету и редкие экземпляры считаются артефактами и магией для обычных людей.
  На планете осталось около несколько сотен тысяч людей.
  Это те которые живут на поверхности и есть несколько десяток тысяч которые остались жить под землёй.
  (Тут можно придумать какие конфликты были и какие последствия в данный момент)
  Наш герой пробывал по началу участвовать в жизни людей после понял что это четно и решил никак не касаться её.
  Таких как он не мало.
  Был можно сказать альянс таких людей но они распались и причины были забыты.
  В какой-то момент они занимали статус бога и даже возводили в честь них статуи.
  Но культуры менялись как и люди.
  Есть конечно помнят про них но большиство нет.
  Во время "божественных собтий" он принимал форму глаза и у него была никая конструкция которая помогала ему совершать физические манипуляции.
  И у него была как бы секира типо оружие ради мема.
  Но он разочеровался во всей этой деятельности и когда все войны начались и продолжались он решил исчезнуть.
  Пошли слухи что он умер или что он до сих пор жив.
  В данный момент он создал себе человеческое тело похожее на его старое человеческое.
  И живет себе отшельничеством не задерживаясь в одной деревне дольше 20 лет.
  (Хотел бы рассказать про то что в какой-то момент жизни у него появилась любовь и у него появилась семья и в конце концов все умерли. Время всё у него отнело. И он старается не оставаться долго с людьми).
  Единственная его заботы в нынешнее время это поддерживать жизнь в этом теле и смотреть как развивается люди.
  Он решил что никак не будет влиять на историю тк это очень прохо все обернулось.
  (На счёт тем любви можно сказать что он полюбил не так много раз но помник каждую и было такое что он рассказал большую часть своей истории своей половинке и она ошарашалась о его памяти)

Ну я конечно сильно заговорился про него ну тогда начну говорить про то что проходи сейчас.
  Кёз последние лет так 20-30 не выхот из Пуаного леса. 
  Этот лес достаточно молод.
  Его флора и фауна малу помалу появляется иногда благодоря Кёзу.
  Большую часть флоры он высадил.
  Тут на всей площади леса была кловавая бойня и он решил вернуть жизнь этой земле.
  Ну и со временем и жирность сумела расплодиться тут.
  И работа Кёза ростить развивать этот лес. (Можно сказать что на этом месте была похоронена его послеедняя любовь)
  Вот в какой-то момент он просто прогуливается и видит как какой-то мутант ростом метра 3-4 устраивает резню среди животных в лесу.
  Кёз прыгнул на землю за секунды создал на себе каменную броню и достаточно быстро убил его.
  После он осознал что к нему снова вернулась ненависть и он решил перестроить ткани этого мутанта и решил изнего сделать стража своего леса.
  Дал этому созданию имя Топь и дал ему возможность чувствовать растения и общаться с ними.
  Для Топи все ростения были камерами которые следят за положением в лесу.
  Из несоображающего матанта с жаждой убивать он стал стражем леса.
  Он стал другом и единственным слушателем Кёза.
  Кёз перестроил ткани Топи из животных в растительные.
  Топь теперь был как ходячее растение.
  Так то он не питался как обысное живатное.
  Он брал что-то типо гнили и впитывал через корневую систему тороя находилась у него в брюшной полости.
  Время от времени они выходили в люди но для этого Топи приходилось наростать на псевдо скелет.
  И если он полностью окутается в накитку то сможет выходить иногда в люди.
  Иногда они вместе идут на в деревня вблизраспологающие чтоб Кёз смог поучит что и как происхот в данный момент в мире и как он устроен.
  -Пока идеи окончились после допишу.
