Ну раз чисто серрдечно так чисто сердечно чет совесть задалбала меня душить.
Такое дело первый контест чист вроде как я перепроерил полностью.
На счёт второго я постмотрел реализацию хипы у Павела Марвина она просто мне показалась красивой.
Ещё у него мердж с быструю подсмотрел. (У него на канале есть плейлисты с видосами)
На счёт 3 контеста 1 таска сам сделал но посмотрел на конспекты лектора как создавать трипу если ввод отсортерован.
Там 6 таску скатал у друга но он не брал алгосы и просто по фану выполнял контесты.
На этом 3 контест закончен.
Теперь 4 контест.
1 таску я катнул у Керима 3 катнул у Насти. Остальное чисто