F. Великая китайская стена 

У королевы Б. двое сыновей. Они ненавидят друг друга, и королева боится, что после ее смерти ДИЯ будет уничтожена страшными войнами. Поэтому Б. решила разделить ДИЯ на две части, в каждой из которых будет властвовать один из ее сыновей.

Она посадил их на трон в города E и C, и хочет построить минимально возможное количество фрагментов стены таким образом, чтобы не существовало пути из города E в город C.

Страну, в которой властвует Б., можно упрощенно представить в виде прямоугольника m×n. В некоторых клетках этого прямоугольника расположены горы, по остальным же можно свободно перемещаться. Кроме этого, ландшафт в некоторых клетках удобен для строительства стены, в остальных же строительство невозможно.

При поездках по стране можно перемещаться из клетки в соседнюю по стороне, только если ни одна из этих клеток не содержит горы или построенного фрагмента стены.

Формат ввода
В первой строке входного файла содержатся числа m и n (1≤m,n≤50).

Во второй строке заданы числа k и l, где 0≤k,l,k+l≤mn−2, k — количество клеток, на которых расположены горы, а l — количество клеток, на которых можно строить стену. Естественно, что на горах строить стену нельзя.

Следующие k строк содержат координаты клеток с горами xi и yi, а за ними следуют l строк, содержащие координаты клеток, на которых можно построить стену — xj и yj. Последние две строки содержат координаты городов E (xE и yE) и C (xC и yC) соответственно.

Среди клеток, описанных в этих k+l+2 строках, нет двух совпадающих. Гарантируется, что 1≤xi,xj,xE,xC≤m и 1≤yi,yj,yE,yC≤n.

Формат вывода
В первой строке выходного файла должно быть выведено минимальное количество фрагментов стены F, которые необходимо построить. В последующих F строках необходимо вывести один из возможных вариантов застройки.

Если невозможно произвести требуемую застройку, то необходимо вывести в выходной файл единственное число −1.
