E. Циклический саботаж

Вы являетесь членом команды на космическом корабле. Ваша задача — убедиться, что все системы функционируют должным образом и корабль может выполнить свою миссию. Однако вы получили сообщение от подозрительного члена экипажа, что в одной из систем есть саботаж.

Как член команды, вы знаете, что саботаж может негативно сказаться на миссии корабля. В командном центре корабля есть компьютер, который показывает общую производительность корабля.

Вам нужно написать программу, которая проверяет, есть ли саботаж в какой-либо из систем корабля, который может повлиять на миссию корабля. Вы можете представить системы корабля в виде ориентированного графа, где каждое ребро имеет вес. Отрицательный вес означает наличие (и степень) саботажа в этой системе, а положительный вес означает работоспособность (и надежность) системы.

Если в системе корабля найдется цикл отрицательного веса, то саботаж успешен.

Формат ввода
В первой строке содержится число N (1 ≤ N ≤ 100) — количество вершин графа системы. В следующих N строках находится по N чисел — матрица смежности графа. Веса ребер по модулю меньше 100000. Если ребра нет, соответствующее значение равно 100000.

Формат вывода
В первой строке выведите YES, если цикл существует, или NO, в противном случае.

При наличии цикла выведите во второй строке количество вершин в нем (считая одинаковые — первую и последнюю), а в третьей строке — вершины, входящие в этот цикл, в порядке обхода. Если циклов несколько, то выведите любой из них.
