D. Поиск семинаристов

Вы — глава кафедры АТП (алгоритмов и тому подобного), вам нужно собрать команду семинаристов на курс алгоритмов. Есть кандидаты с кодовыми номерами от 1 до N. Известно, что каждый кандидат обладает некоторыми знаниями.

Ваша задача состоит в следующем:

    Организовать встречи между некоторыми кандидатами. На каждой такой встрече ровно два кандидата оказываются в одном месте и обмениваются всеми (включая полученные с прошлых встреч) знаниями, которые у них имеются. Каждую из возможных встреч сложно и затратно организовать (все же семинаристы в разных точках земного шара, а обмен опытом надо делать только очно), поэтому вам известны все стоимости заранее.
    После того, как все встречи состоялись, выбирается группа семинаристов, и они ведут курс. Для каждого семинариста известно, сколько денег он хочет получить за курс, если он станет семинаристом. Очевидно, курс должен быть интересным, а значит содержать самые разные темы. Поэтому итоговая группа должна обладать знаниями всех кандидатов.

Найдите минимальную цену, за которую можно организовать курс.

Формат ввода
Первая строка содержит натуральное число N — количество кандидатов (2 ≤ N ≤ 1000). Каждая из следующих строк содержит N натуральных чисел, не превосходящих 10^6. Число в k-й строке и m-м столбце обозначает стоимость организации встречи между кандидатами k и m и совпадает с числом в m-й строке и k-м столбце (если k = m, то соответствующее число будет равно 0).

Следующая строка содержит N чисел, i-е из них равно стоимости включения i-го кандидата в команду курса. Все стоимости являются положительными целыми числами.

Формат вывода
Выведите одно число — минимальную стоимость организации курса.