C. Выпуклая оболочка

Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Снова проектируют новый корт для боев покемонов (напомним, он должен быть выпуклым многоугольником). В этот раз есть требование, что каждая из N ритуальных колонн должна попасть внутрь или на границу корта. Так как бюджет ограничен, корт должен иметь минимальную площадь.

Гарантируется, что полученный корт имеет ненулевую площадь.

Формат ввода
На первой строке число N (3 ≤ N ≤ 10^5). Следующие N строк содержат пары целых чисел x и y (-10^9 ≤ x, y ≤ 10^9) — координаты ритуальных колонн.

Будьте аккуратны! Точки произвольны. Бывают совпадающие, бывают лежащие на одной прямой в большом количестве.

Формат вывода
В первой строке выведите K — число вершин полученного корта. Следующие K строк должны содержать координаты вершин в порядке обхода. Никакие три подряд идущие точки не должны лежать на одной прямой.

Кроме того, в последней строке выведите площадь получившегося корта. Площадь необходимо вывести с точностью до одного знака.

Докажите, что выведенное значение является абсолютно точным))

Примечания
Фигуру нужно вывести в порядке обхода по часовой стрелке, начиная с самой левой (в случае нескольких таких, то с самой левой самой нижней) точки. Иначе ответ считается неверным.

Обращу ваше внимание, что в силу специфики проверяющей программы ответы 4.0 и 4.00 считаются разными! Также на больших числах может быть вывод -9e+08, по мнению проверяющей программы это строка, а не число. Будьте аккуратны, читайте про форматированный вывод, вы справитесь.