F. Мох

Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

У колдуна есть волшебный японский сад, он представляет собой таблицу n×m клеток. Почти весь сад зарос мхом, кроме k клеток, там цветы. У колдуна есть инновационная автоматическая поливалка. Можно выбрать некоторый прямоугольный участок на поле и запустить на нём поливалку, при этом если клетка заросла мхом, то вместо него вырастают цветы, в противном случае моментально вылезает мох.
Задача не была бы задачей, если бы колдун не придумал особый способ поливать свой сад. Он выбирает 4 числа x1,x2,y1,y2, такие, что 1≤x1< x2< n,1≤y1< y2< m, после чего запускает поливалку на пяти участках:(1,1,x1,y1)(x1+1,y1+1,x2,y2)(x2+1,y2+1,n,m)(1,y2+1,x1,m)(x2+1,1,n,y1)Здесь мы обозначили прямоугольный участок, у которого левая верхняя клетка имеет координаты (x1,y1), а правая нижняя — (x2,y2), как (x1,y1,x2,y2).Также колдуну может быть интересно, мох или цветы на некоторой клетке с координатами (x,y). Напишите программу, которая поможет колдуну отвечать на его вопросы.

Формат ввода
Первая строка содержит два целых числа n, m — длина и ширина сада (1≤n,m≤10^9).Вторая строка содержит два целых числа k, q — количество клеток с цветами и количество запросов колдуна соответственно (0≤k≤min(10^5,n⋅m), 1≤q≤10^5).
В каждой из следующих k строк записана пара целых чисел (x,y), разделённых пробелом — координаты клеток, не заросших мхом (1≤x≤n, 1≤y≤m).В каждой из следующих q строк записан запрос одного из двух типов:1x1y1x2y2 — запуск поливалки с параметрами x1,y1,x2,y2 (1≤x1< x2 < n, 1≤y1 < y2 < m);2xy — нужно узнать, находятся ли цветы на клетке с координатами (x,y) (1≤x≤n, 1≤y≤m).

Формат вывода
Для каждого запроса второго типа в отдельной строке выведите «YES» (без кавычек), если в клетке цветы, в противном случае выведите «NO» (без кавычек).
