K*. Заправочный маршрут

На космической станции "Скелет" имеется m воздушных труб и n отсеков (обозначенных номерами от 1 до n). Каждая воздушная труба соединяет некоторые два отсека. Более того, станция "Скелет" в такой модели является планарной. На некоторых отсеках размещены топливные склады, с которыми у команды заключен контракт о сотрудничестве.

В распоряжении команды имеются космические корабли различной вместимости, пилоты которых могут бесплатно заправляться на любом топливном складе.

Команде требуется отвечать на следующие запросы: может ли корабль вместимости b долететь от топливного склада, расположенного в отсеке x, до топливного склада, расположенного в отсеке y? Известно, что корабль вместимости b не может пролететь более b километров без дозаправки.

Напишите программу, которая бы автоматизировала ответы на подобные запросы.

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит три целых числа n, s и m (2≤ s ≤ n ≤ 2 ⋅ 105, 1≤ m ≤ 2 ⋅ 105) — количество отсеков, количество отсеков с топливными складами и количество воздушных труб.

Вторая строка содержит s попарно различных целых чисел c1,c2, …, cs (1≤ ci ≤ n) — номера отсеков, на которых расположены топливные склады.

Следующие m строк задают воздушные трубы. i-я из этих строк содержит три целых числа ui, vi и di , обозначающие, что i-я труба имеет длину di километров и соединяет отсеки ui и vi. Каждая пара отсеков соединена не более, чем одной трубой.

Следующая строка содержит одно целое число q (1 ≤ q ≤ 2 ⋅ 105) — количество запросов.

Последующие q строк задают запросы: i-я из этих строк содержит три целых числа xi, yi и bi  — исходную точку маршрута, конечную точку маршрута и вместимость корабля. Гарантируется, что на обоих отсеках xi и yi размещены топливные склады.

Формат вывода
Выведите q строк, i-я из которых должна содержать ответ на i-й запрос: «YES», в случае, если корабль вместимостью bi сможет добраться от отсека xi до отсека yi, и «NO» в противном случае. 

Примечания
Для решения данной задачи необходимо уметь пользоваться структурой данных DSU aka СНМ (система непересекающихся множеств).