G. Фейковые абитуриенты 

Согласно новым правилам поступления, в конкурсных списках отображаются теперь не ФИО абитуриентов, а их номера СНИЛСов. Так как эти правила понравились не всем, группа недовольных хакеров решила, что не оставит безнаказанным то, что они теперь не могут писать абитуриентам выше их в списке.

Сейчас мы вам покажем, откуда готовилось поступление на ФПМИ, решили хакеры. Для этого они сгенерировали некоторое число аккаунтов с фейковыми БВИ на ФПМИ.

Вы, как ответственный абитуриент, решили сообщить, что ваше место незаконно занимают фейки. Вы уверены, что два номера СНИЛСов похожи, если у них одинаковые первые L цифр и одинаковые L последних цифр.

Так как все же могут быть среди абитуриентов в списке и настоящие, вы решили, что группа абитуриентов имеет ненастоящие СНИЛСы, только если размер группы похожих номеров хотя бы K. При этом неизвестно, какое L должно быть, поэтому вы хотите узнать число групп фейковых абитуриентов для разных L.

Сообщите полученные данные в центральную приемную комиссию, чтобы они разобрались с фейками.

Формат ввода
На первой строке даны числа N и K(1≤K≤N≤106) — число абитуриентов в конкурсном списке и размер, в случае которого подозрительная группа признана фейковой.

Далее на N строках даны номера СНИЛСов абитуриентов Si. Гарантируется, что ∣∣Si∣∣≤106 и ∑Ni=1∣∣Si∣∣≤106. Также гарантируется, что одинаковых номеров нет.

Далее дано на отдельной строке число Q(1≤Q≤106) — количество запросов Li, для которых вы хотите знать ответ.

Далее идет Q строк по одному числу на каждой — Li(0≤Li≤106).

Формат вывода
Выведите Q строк — ответы на запросы. 

Примечания
В первом примере ответ на первый запрос равен 1, так как у всех строк одинаковые первые и последние ноль символов. На второй запрос ответ 3, так как номера группируются по подозрительности следующим образом: [[«3002», «3112»], [«1432», «14432», «14332»], [«2232», «22332»]]. То есть три группы, у которых совпадают первая и последняя цифры. При этом все эти группы имеют размер хотя бы K=2, поэтому все эти группы фейковые.

Во втором примере под второй запрос фейковой окажется только одна группа — [«1432», «14432», «14332»].

Если длина номера меньше Li, то она не участвует в группировке. 