E. Магнемайт по запросу

Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Покемоны подразделяются на разные типы, например, электрический, огненный, …Однако есть особый покемон — магнемайт, который представляет из себя левитирующую металлическую сферу с глазом спереди и магнитами по бокам. Он особенен тем, что его вторая форма после эволюции — магнетон, представляет из себя три связанных магнемайта.
В известном вам участке Земли (напомним, что она плоская) есть три зоны с повышенным магнитным полем, где магнемайт получает достаточный потенциал для эволюции. Если три магнемайта расставить по одному в данные зоны, то в точке, равной центру масс, получится магнетон.
В силу плохой подвижности магнетона вам хочется достичь того, чтобы он оказался в заданной точке. Узнайте, можно ли так расставить магнемайты в данные зоны, чтобы магнетон оказался в нужном месте.
Каждая зона имеет форму выпуклого многоугольника, никакие три вершины которого не лежат на одной прямой. Зоны могут пересекаться. Каждый магнемайт должен прикрепляться к своей зоне особым ритуалом, причем он обязан находиться на его территории (возможно на границе). Таким образом, на территории зоны может быть несколько магнемайтов, но к нему будет относиться ровно один из них.
Возвышенности рассматриваются независимо друг от друга, расположение алтарей для разных возвышенностей может быть разным.

Формат ввода
Сначала идут разделенные пустыми строками описания трех зон в следующем формате:
В первой строке идет целое число n (3≤n≤5⋅10^4) — количество вершин многоугольника. Следующие n строк содержат по два целых числа xi, yi — координаты i-ой вершины многоугольника в порядке обхода против часовой стрелки.
После описания городов идет целое число m (1≤m≤10^5) — количество запросов на появление магнемайта в данной точке. Следующие m строк содержат по два целых числа xj, yj — координаты j-ого запроса.
Все координаты во входных данных не превосходят 5⋅10^8 по модулю.

Формат вывода
Выведите для каждого запроса на отдельной строке «YES» (без кавычек) или «NO» (без кавычек), в зависимости от того, можно ли поставить три магнемайта с заданными условиями или нет.