1 слайд
  Доброго времени суток, дамы и господа. Сегодня я продемонстрирую свой проект.
2 слайд
  *Рассказать малость о себе*
3 слайд
  *Прочесть план*
4 слайд
  Начнем с проблемы которая сподвигла к такому проекту. Представим мы продаете больгие объемы товаров, также у вас большой товарооборот.
  Товары бытстро и большом объеме приходят и уходят клиентам. И думаю у вас нет времени чтоб вручную следить за каждым товаром и проверять наличие его займет много времени для того чтоб прошерстить весь склад.
  В общем и целом тут хочется использовать какую-то систему которая в разу упростит вам работу.
  И тут как раз будет полезен мой порект. Идея проекта в том что у нас есть возможность нажатием парочки кнопок и в быстром темпе отслеживать таварооборот.
5 слайд
  Устройство всего видно на схеме. У меня есть три основных сущности, четвертая просто нужна была для создать абстракцию купли продажи.
  Есть сущность client которая отвечает за клиентов и хранит минимальное количество информации для совершения транзакции.
  Сущность product отвечает за хранение всех продуктов которые есть в наличии. У каждого продукта есть свой индетификационный номер, тип, модель, ткань из которого сделан товар, высота, размерный ряд, цена и количество.
  И на конец сущность transactions которая хранит информацию какой клиент купил какой товар, в каком количестве и время совершенной транзакции.
6 слайд
  Так как мы знаем что мы будем совершать однаковые операции для работы с базой данных то просто сделаем несколько фунций которые мы будем использовать для работы.
  set_product это функция для добавления товара в базу.
  get_id_of_product это функция для получения номера товара по его характеристикам.
  get_client_id это функция для получения номера клента по его информации.
  get_budget это функция для того чтоб узнать каков бюджет у клиента.
  make_transaction это функция для соверщения транзакции. В неутри она проверяет возможность её совершения если все условия благополучны то транзакция совершается.
7 слайд
  *Дальнейшие планы*
8 слайд
  *Ответы на вопросы*