B. Dropout

С. любит обучать нейросети. Для их регуляризации (регулирования сложности модели) есть такое понятие как dropout. На интуитивном уровне это удаление связи между нейронами в графе нейросети.

А. тоже любит нейросети, но больше он любит спамить в личку С. по самым разным поводам (наиболее популярный вариант — «Го в циву», кстати зовите А. в циву). Он прознал, что С. прямо сейчас настраивает dropout и постоянно спрашивает, лежат ли два нейрона в одной компоненте связности в его нейросети.

Действия героев записаны в следующем формате:

    операция С. cut u, v — в dropout решено убрать ребро между нейронами u и v;
    операция А. ask u, v — проверить, лежат нейроны u и v в одной компоненте связности.

Известно, что после выполнения всех операций типа cut рёбер в графе нейросети не осталось. Найдите результат выполнения каждой из операций типа ask.

Гарантируется, что граф нейросети не содержит петель и кратных рёбер.

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит три целых числа, разделённые пробелами — количество нейронов n, количество связей между ними m и количество операций k (1 ≤ n ≤ 5 ⋅ 10^4, 0 ≤ m ≤ 10^5, m ≤ k ≤ 1.5 ⋅ 10^5).

Следующие m строк задают рёбра графа нейросети. i-я из этих строк содержит два числа ui и vi (1 ≤ ui, vi ≤ n), разделённые пробелами — номера концов i-й связи. Вершины нумеруются с единицы.

Далее следуют k строк, описывающих операции в формате выше. Гарантируется, что каждое ребро графа встретится в операциях типа cut ровно один раз.

Формат вывода
Для каждой операции ask во входном файле выведите на отдельной строке слово “YES”, если указанные нейроны лежат в одной компоненте связности, и “NO” в противном случае. Порядок ответов должен соответствовать порядку операций ask во входном файле. 