C. Поиск предателя по двум параметрам

Вы являетесь членом команды на космическом корабле в популярной игре Among Us. Однако, один из ваших товарищей по команде — предатель, который пытается помешать выполнению миссии. Ваша цель — выявить предателя, найдя кратчайший путь от вашего текущего местоположения на вершине 1 до местонахождения предателя на вершине N, при этом не превышая общее время T.

Космический корабль представлен неориентированным графом, в котором каждое ребро имеет два свойства: время Ti, которое занимает прохождение ребра, и стоимость, связанную с его использованием Pi. Ваша задача — найти путь с минимальной стоимостью, который также займет не более T времени. Сможете ли вы найти предателя и спасти корабль, пока не стало слишком поздно?

Гарантируется, что при огромном T можно добраться до предателя.

Формат ввода
В первой строке даны три числа: N — число вершин (1 ≤ N ≤ 103), M — число ребер (1 ≤ M ≤ 5 ⋅ 104), T — максимальное время (0 ≤ T ≤ 103).

Далее идут M строк, содержащих по четыре целых неотрицательных числа — описание ребра:

    Ai — номер пункта, откуда идёт переход;
    Bi — номер пункта, куда приведёт переход (1 ≤ Ai, Bi ≤ N; Ai ≠ Bi);
    Pi — стоимость перехода (0 ≤ Pi ≤ 106);
    Ti — продолжительность перехода (0 ≤ Ti ≤ 103).

Формат вывода
Если добраться за отведённое время до предателя невозможно, выведите единственное число -1.

В противном случае в первой строке выведите минимальную стоимость, необходимую, чтобы добраться до предателя.

Во второй строке выведите L — число переходов, по которым нужно пройти, чтобы успеть.

В третьей строке выведите L чисел, которые задают порядок вершин, чтобы успеть и потратить меньше всего денег.

Примечания 
Тут постобработки почти не было.
