H. Цвета ФПМИ

А. и С. играют в следующую настолку. Есть карта городов, соединенных дорогами с двусторонним движением. Причем из любого города можно добраться в любой другой город либо непосредственно, либо через другие города. Известно, что в карте нет петель и кратных ребер.

Фигурка С., пройдя по дороге, перекрашивает ее в синий цвет, тогда как фигурка А. — в апельсиновый. Если по дороге прошли обе фигурки, то цвета смешиваются и получается неприятный никому из них коричневый цвет (проверить можно, например, тут https://get-color.ru/color-mixer/).

Цель игры — добраться до финишного города f. Игра считается пройденной, если в результате партии число коричневых дорог минимально. Изначально все дороги не покрашены.

Начальное положение фигурок заранее не известно. Поэтому необходимо пройти игру для Q возможных случаев их начальных расположений.

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит целые числа: N (1 ≤ n ≤ 10^5) и M (1 ≤ M ≤ 5 ⋅ 10^5) — количество городов и дорог в карте настолки соответственно.

Третья строка содержит одно целое число f (1 ≤ f ≤ n) — номер города, куда надо прийти.

В следующих M строках, находится описание дорог. В этих M строк записано по два целых числа ai и bi, означающих, что существует дорога, соединяющая города ai и bi.

Следующая строка содержит целое число Q (1 ≤ Q ≤ 10^5) — количество возможных начальных расположений фигурок. Далее следуют Q строк, каждая из которых содержит два целых числа — номера городов, в которых изначально находятся фигурки А. и С. соответственно.

Формат вывода
Для каждого из Q случаев, ваша программа должна вывести в выходной минимальное количество дорог, которое придется покрасить в коричневый цвет. 