K. Трудности с переводом

C-3PO — протокольный робот, в функционале которого заложена опция переводчика. Для этого C-3PO умеет на слух распознавать огромное множество языков, а далее находить нужную ему подпрограмму перевода с одного языка на другой и обратно. В его памяти есть N языков, пронумерованных от 1 до N. Поиск нужной подпрограммы прост, для перевода с i-го языка на j-й берется модуль с номером i + j. Если подпрограммы с таким номером нет, то C-3PO способен переводить речь на промежуточные языки, чтобы получить речь на нужном языке.

После очередной передряги у него отказал модуль, сопоставляющий устной речи ее язык. Теперь он не может сопоставить языку его номер, а значит не может больше быть переводчиком. Конечно, джедаев это не устраивает, поэтому они обратились к вам, самому талантливому юнглингу. Восстановите исходную нумерацию языков, зная, какие номера подпрограмм перевода у него были, к счастью, она оказалась неповрежденной).

Из документации к данной серии роботов вы узнали, что отсутствуют подпрограммы перевода с одного языка на тот же самый. Так же там написано, что C-3PO мог переводить с любого известного ему языка на любой другой, быть может через промежуточные языки.

Для удобства работы с памятью C-3PO, языки уже занумеровали от 1 до N каким-то образом, то есть формально надо найти такую перестановку p[], что если p[i] = k, то i-й язык во входных данных имел номер k в изначально.

Формат ввода
На первой строке дано два натуральных числа N, M (1 ≤ N, M ≤ 106) — количество языков и подпрограмму перевода у C-3PO. Далее на M строках идут описания подпрограмм в виде трех чисел u, v, c (1 ≤ u, v ≤ N, u ≠ v, 3 ≤ c ≤ 2N - 1 ) — языки с номерами u, v с подпрограммой перевода под номером c.

Формат вывода
Выведите массив из N чисел через пробел — искомая перестановка. Гарантируется, что ответ есть. Если ответов несколько, то вывести любой. 